# DatingApp
Dating app

## Установка зависимостей

1. Убедитесь, что на вашей системе установлен Python версии 3.10 или выше.
2. Клонируйте репозиторий проекта на вашу локальную машину.
3. В терминале перейдите в директорию проекта.
4. Создайте виртуальное окружение, чтобы изолировать зависимости проекта:
`python -m venv myenv`

5. Активируйте виртуальное окружение:

- Для Windows:

  `myenv\Scripts\activate`

- Для macOS/Linux:

  `source myenv/bin/activate`

6. Установите зависимости из файла `requirements.txt`:

`pip install -r requirements.txt`

## Конфигурация базы данных

1. Откройте файл `settings.py` в директории проекта.
2. Найдите секцию `DATABASES` и настройте соединение с вашей базой данных. Вы можете использовать SQLite, MySQL, PostgreSQL или другую базу данных, поддерживаемую Django.
3. Раскомментируйте необходимые параметры, такие как имя базы данных, пользователя, пароль и хост.
4. Сохраните изменения в файле `settings.py`.
5. Создайте файл .env в директории проекта.
6. Аналогично файлу `.env-dist` создайте переменные окружения и сохраните этот файл.

## Применение миграций

1. В терминале перейдите в директорию проекта.
2. Выполните следующую команду для создания необходимых таблиц в базе данных:
`python manage.py makemigrations`
`python manage.py migrate`


## Запуск сервера разработки

1. В терминале перейдите в директорию проекта.
2. Запустите сервер разработки Django с помощью следующей команды:
`python manage.py runserver`


3. После успешного запуска сервера, откройте веб-браузер и перейдите по адресу `http://localhost:8000/` для доступа к вашему проекту на Django.

## Дополнительные шаги

- Для настройки статических файлов и медиа-файлов, обратитесь к соответствующей документации Django.
- Для создания суперпользователя (администратора), используйте следующую команду:
`python manage.py createsuperuser`
Следуйте инструкциям в терминале для указания имени пользователя и пароля.


